Barcelona
Beroemde bezienswaardigheden, gouden stranden en sfeervolle tapasbars vormen samen de ingrediënten van een citytrip Barcelona. Deze Spaanse stad aan de Middellandse Zee is de perfecte locatie voor een weekend weg naar de zon. Bewonder de schatten van Gaudí, waaronder de rijk versierde Sagrada Família kathedraal, of flaneer over Las Ramblas boulevard.

Berlijn
Historisch, hip, trendy en prestigieus zijn de kernwoorden die Berlijn het best omschrijven. In de hoofdstad van Duitsland kun je niet alleen goed shoppen, maar ook de beroemde bezienswaardigheden bekijken. Vooral de ruïnes van de Berlijnse Muur bij de East Side Gallery zijn indrukwekkend. Ook de statige Brandenburger Tor is een bezoek waard tijdens een cityrip Berlijn. Rust even uit in een typisch Duits café met een echte bratwurst.

Londen
Dankzij de bekende bezienswaardigheden en vele winkels is Londen een geliefde bestemming voor een citytrip. In de hoofdstad van Engeland rijd je in de rode dubbeldekkers langs alle historische gebouwen, zoals Buckingham Palace, de Big Ben en de Tower Bridge. Maar tijdens een citytrip Londen kun je ook de winkels aan Oxford Street onveilig maken. En 's avonds zorgen de theaters en cafés aan West End voor amusement.

Parijs
Een van de meest populaire bestemmingen voor een citytrip is Parijs. De Franse hoofdstad ligt bezaaid met bezienswaardigheden die over de hele wereld bekend zijn. Vooral de Eiffeltoren, het Louvre en de Sacré-Cœur zijn indrukwekkend te noemen. Maar tijdens een citytrip Parijs kun je ook goed shoppen op de Champs-Élysées. Maak 's avonds zeker een boottocht op de Seine en ontdek waarom de bijnaam van Parijs 'lichtstad' is.

Rome
Rome telt niet voor niets tot de geschiedkundig en cultureel meest interessante steden van Europa, en zelfs van de wereld. Over alle bezienswaardigheden kan een boek geschreven worden, maar goede voorbeelden zijn het Colosseum en het Forum Romanum, beide sterke staaltjes antieke kunst op zich. Ook het Pantheon en de Trevifontein doen herinneren aan enkele van de meest glorieuze periodes in de Italiaanse geschiedenis - waar je nog altijd een stukje van kan opsnuiven tijdens een citytrip Rome!